Repository: fox-one/foxone-pay-ios-sdk
Catalog: paySDK/Resource/*.lproj/PaySDK.strings
Languages: zh_hans

# INVALID_OPERATION_MSG
source: System Exception.
zh_hans: 系统异常

# SERVER_FALUT_MSG
source: System Exception.
zh_hans: 系统异常

# invalid_public_key
source: Invalid address.Please check it and retry.
zh_hans: 地址无效，请确认后重新输入

source: User not found
zh_hans: 未找到该用户

# user_not_logged
source: User not login
zh_hans: 用户未登陆

# pin_not_set_message
source: You have not set PIN yet, please set first.
zh_hans: 您尚未设置PIN,请先设置

# incorrect_pin_message
source: It is incorrect,please try again.
zh_hans: 您输入的PIN有误，请再试一遍

source: Invalid amount
zh_hans: 无效金额

source: Amount too small
zh_hans: 金额太小

# address_unavaliable
source: You can not transfer to yourself
zh_hans: 你不能给自己转账
